bem vindo de volta esta é a categoria cinco
TV tecnologia encontrar o nosso site em
categoria TV ponto cinco se juntou esta noite por
Shizue Yamaguchi, claro, faixa está aqui
bem, mas ela zoológico estava aqui sobre um
ano atrás e conversou com a gente sobre eles é
que Marie Kondo a Mari um condomínio importa um
arte de arrumar isso certamente teve
um impacto na minha casa a
habilidades de organização da minha esposa e ela é
tentou empurrar estas lições que
ela aprendeu sobre mim eu estou bem, eu vou admitir
isto
Você já fez uma pesquisa no Google sobre
sendo desorganizado
Eu nunca pesquisei ser desorganizado
porque isso mudou eu percebi que eu era
Já a vida real temos o livro meu
esposa até comprei a versão mangá assim
que para que as crianças possam lê-lo talvez
você também pode ler tudo bem então é assim que
tempo eu tenho
temos cerca de 25 minutos ok então você
quer recapitular rapidamente o que é isso sim
então no ano passado eu vim no show e eu
tinha lido este livro a casar com um condomínio
é chamado o método konmari e o
título do livro é chamado de mudança de vida
magia de arrumar e o básico
proposição de sim o básico
proposição deste livro é que você
deve começar seu ato juntos e limpo
seu material acima no entanto de uma forma muito específica
maneira que tudo que você mantém é
algo que você sente um sentimento de alegria
e magia e esse sentimento de como
wow esta é a melhor coisa que nunca
você atravessa as suas camisas
suas calças seu tudo seus livros
seus pertences pessoais tudo o que você
possui basicamente você colocar isso
filtrar e não é bruxaria isso é
gostar
Eu vou passar por eu já passei por isso
soa um pouco heebie-jeebie quando é
como oh o que você sabe é que é mágica
sobre alegria eu atravesso meu armário na minha
armário e eu bem eu perdi um pouco de peso a
ano atrás
Sim, eu ainda estou perdendo peso e há
são camisas que quando eu colocá-los em mim
sinto ha ha ha e sinto que sinto
realmente enojado comigo mesmo, então eu sou como
Eu preciso me livrar dessas camisas
porque eles provocaram esse sentimento sim
quando eu colocá- los e se eles são
a única coisa que é limpa eu vou colocar
-los ee então eu não, eu não quero
que assim se livrar deles reabastecer minha
bem ok manto por isso é muito interessante
é um tema interessante e eu estive
pensando muito sobre isso desde que eu tive o
oportunidade de realmente aplicar este
método para o meu computador, então talvez eu vou apenas
começar com isso primeiro porque isso
sistematização da organização funcionou
muito bem com o meu computador eu tenho um
ressalva sobre o método e eu acho que é um
importante porque me ajuda a
melhor abraçar sendo desorganizado em
certos aspectos da minha vida e eu acho
é apenas um add-on talvez como um
adenda ao livro nas costas talvez
você sabe como um Asterix sendo
desorganizado é na verdade um sinal de talvez
um sinal de outra coisa grande, na verdade
[Riso]
então vamos passar pelo processo, então vamos
passar por esta aplicação para o meu
computador assim que você tem você tomou o que
você aprendeu e aplicou esses princípios
agora para a tecnologia que você usa sim
isso especificamente algo que é
falamos no livro não é realmente
falou sobre no livro, mas eu sei que
no ano passado, quando falamos sobre isso
método que você perguntou sobre você sabe como é
isso se aplica a computadores ou você sabe que eu
acho que Sasha você realmente teve uma pergunta
sobre você sabe que você vai digitalizar todos os
você realmente amou e depois colocou
seu computador em algum lugar e eu não fiz eu
não sei se eu tinha a melhor resposta para
que no entanto os computadores são muito quero dizer
eles são coisas interessantes, quero dizer que eles
tem diferentes facetas que você pode colocar em um
milhões de documentos em seu um terabyte
computador eu acho certo que eu tenho um
Computador com o Windows em casa e não
tem essa capacidade e eu realmente
teria aplicado para o meu o meu Windows
PC no entanto eu realmente não tenho que ter
tanto espaço é apenas é tão
simples você apenas digite o que eu
precisa de um armário maior não muito bem
talvez talvez o que você pensa sobre
fazendo isso no seu Mac é que não tem
tanto espaço hum você sabe o que era eu
só tinha algum tempo livre e eu estava tipo
Ei, vamos ver o que acontece se eu
organizar isso de uma forma que é um pouco
pouco mais simplificada ok eu não posso esperar
para aprender isso, então eu vou mudar
para o seu MacBook eu sou apenas para os telespectadores
em casa pode ver o que você está mostrando
aqui sim
tudo bem, então diga olá ao meu favorito
membro da banda do The Strokes
Julian Casablancas ele está sendo um pouco
hostil minhas desculpas por isso esta é minha
tela de abertura e, geralmente, com max em
geral eles têm essa coisa doc no
fundo e o que eu fiz foi geralmente
Há o doc tem uma longa linha de um
monte de coisas que você pode manter
lá, mas o que eu fiz é minimizado
para as duas coisas que eu preciso para cromo
está lá e finder foi encontrar você
não pode se livrar de modo que o lixo loucamente eu
na verdade acabou de passar pelo meu lixo
hoje em preparação para isso oh sim
porque obviamente você sabe que quer
manter o seu computador a propósito você sabe fazer
você sabe quais documentos pessoais mostram
de qualquer maneira eu esvaziei meu lixo e
havia 60.000 itens
Uau que eu deletei, já te vi
decidiu que isso era lixo oh sim
Eu colocaria no meu lixo que eu só tinha
este computador por um ano e eu não
sei como eu tinha muito dano, mas eu fui
em como tudo bem eu posso literalmente abri-los
o meu lixo agora e há um
captura de tela é isso legal, mas de qualquer maneira eu
foi como 60.000 bem tudo bem então vamos
começar no começo, então eu decidi
desde finder estava lá, decidi
otimizar isso normalmente e isso
informação esta este conceito transcende
o MacBook para Linux Windows isso não acontece
Não importa o tipo de computador que eu uso, sim
os conceitos que ela é quem está ensinando
nós hoje esperamos trabalhar o seu
caminho para o meu desktop Linux bem sim tão
Eu basicamente só queria fazer o meu
computador meu como eu uso o que eu uso
mais e então o que eu fiz é que eu apenas
minimizado minimizar minimizar e eu
pensei sobre quais elementos eu uso o
mais então eu só fiz o mais útil
computador para mim e os benefícios neste
Eu vou dizer isso na frente mmm meu
vida útil da bateria minha vida útil da bateria minha bateria
a vida é realmente melhorada um pouco
realmente isso é apenas uma coisa subjetiva
mas você sabe como você sempre porque
de programas que não estão em execução no
fundo é, mas eu sinto como otimizar
seu uso dele de alguma forma eu não e isso
definitivamente não foi por causa de todos os
itens que eu tinha sobre isso porque eu só
suprimiu esses documentos no
lixo sim hoje, então talvez seja
subjetivo, mas eu realmente gosto de ligá- lo
em que eu simplesmente não faço isso eu não acho que eu
fazê-lo tão frequentemente como eu costumava fazer e eu tive
teve meu computador desde junho do ano passado, então eu
acho que é bastante decente você sabe
comparação certa vejo coisas como o Skype
na tela, por exemplo, sim e Skype
não está na barra de doca, então eu presumo que
significa que não está realmente em execução não é
o que significa que não está usando bateria
Sim, certo, então basicamente o que eu fiz
aqui é II configurá- lo para que ele abre
-se nas aplicações e eu nomeei eu
renomeado eu tentei encontrar uma maneira de colocar tudo
das aplicações mais usadas que eu uso
na frente e centro bem e eu realmente
tentou minimizar tanto quanto possível
e eu teria colocado então esta é minha
sistema organizacional, então eu filme eu nomeei
um Photoshop eu nomeei um ok então é
isso só para que eles vão organizar
se alfabeticamente em sua tela
de modo que eles vão aparecer primeiro para o
primeira coisa que acontece quando eu clico em
aplicações é que eu vou ver um um um um um
em um e foi um arejado é binário
[Riso]
feito como um um zero dois que têm
sido um pouco divertido alternar um pouco
sim sim você sabe o que foi isso
foi muito bom e eu acho que tive que
descobrir o que o sistema foi para max
e como eles organizaram isso porque eu acho que um
não funcionou bem por algum motivo ou um
os que simplesmente funcionaram melhor assim mesmo
esses são os quatro os cinco mais utilizados
aplicações que eu uso eu teria
colocar assim há iMovie Photoshop palavra
GarageBand que provavelmente deveria ser
maior agora, na verdade, e Skype e Sistema
Preferências é onde toda a magia
acontece eu teria tentado nomear isso
com uma combinação para conseguir
frente, mas eles não me permitem
mudar isso tudo bem então essa é uma das
talvez falhas no sistema no entanto ,
pode não ser uma boa ideia para realmente
perder o controle das Preferências do Sistema
certo você está confiando quase exclusivamente
no próprio ícone como o Photoshop
Ícone é como você reconhecer que é que eu
Eu ou um é oh sim com certeza para
com certeza sim sim
mas sim, se você pode imaginar o que a Apple
pensa quando eles nomeiam quando eles
permitir a nomeação ou não permitir a nomeação
renomeando se você perder o sistema
Preferências de alguma forma você nomeou como
Bing bong estrondo ou algo parecido
como certo que não seria bom
porque se você estivesse tentando mudar
algum tipo de configuração que era importante
você não saberia onde o sistema
preferência estava certo ok então esta é a
coisa que eu meio que gostei eu fui
através ajustado a doca você sabe
minimizou algumas dessas coisas que eu
experimentei com a doca eu não sei
como você está familiarizado com Max oh bem
é muito semelhante ao Linux em que você
sabe com Linux assim para mim parece
como conheci um com uma barra de doca ok então
bastante praticamente o mesmo e parece
muito legal eles têm então basicamente o
barra de doca pode ser minimizada pode fazer isso
Eu vou te mostrar efeito de gênio efeito de escala
se eu sair daqui
há muitas coisas diferentes que você pode
fazer com a doca para que você possa realmente
posicioná-lo em lugares diferentes oh tudo bem
então eu experimentei com isso que eu
experimentei com o tamanho também tive
como este grande, mas que foi um pouco
demais o que mais eu fiz
Eu tentei fazer o esconder automaticamente e
show de recurso doca bem sim isso
é uma característica e eu vou apenas mudar o
tamanho dele e torná-lo grande para que você possa
tipo de ver o que acontece então isso permite
você usar a tela cheia e a qualquer momento
você precisa que você acabou de passar o mouse e
como ele aparece para você eu não gosto
isso e eu não sei porque, mas isso só
foi minha preferência eu preferência pessoal
porque eu não sei eu não posso imediatamente
ver onde ele é e é uma espécie de
chato ter que fazer duas ações
em vez de apenas um eu apenas em um Windows
máquina há um botão do Windows que
traz o seu menu Iniciar está lá
qualquer coisa assim em um MacBook que você
sabe sim não é realmente
não, sim, sim, isso seria ideal você
provavelmente poderia procurar por programas apenas
como você pode procurar por programas apenas
como você pode também eu só corrigir isso
de volta ok então se movendo sobre isso é realmente
a única característica que eu realmente realmente
como data e hora sim isso é uma espécie de
um recurso que é apenas um tipo de diversão que eu
pense assim a cada quarto de hora você pode
personalizar uma voz para lhe dizer o tempo
então, por favor, ouça que há diferentes
vozes você pode escolher há Karen
ou Fiona sim eu perguntei o meu favorito é o
voz do sistema juvenil que não é muito
bom ou como o que está em um nome
Eu acho que você sistemas pela minha voz por isso é
te dizendo uma coisa é que você é
ouvindo uma voz
vamos ouvir o nome Karen é Karen para que eles
tem um natural este é o seu relógio
em vez de ter um relógio na tela
bem os relógios na tela, mas é
é um pouco de alívio porque eu não sou
sempre verificando o tempo mm-hmm assim quando
Eu estou usando meu computador eu meio que
atualizado automaticamente certo quanto
o tempo passou sim e não é
realmente incrivelmente não intrusivo para
tem o tempo apenas uma espécie de dito para você
e eu acho que, em geral, certo isso parece
para ser a direção de IOT s em geral
bem com a casa do Google e sim
estes dispositivos diferentes há alguns
biscoitos sim apenas mais fácil desculpe, estamos
conversando com Alexa sobre apenas
rememorando casas de boneca e
cookies tudo bem veña veña nome é
veena eu sou um Inglês indiano para o
tipo organizacional de processo para você
não foi apenas para limpar o seu
área de trabalho e coisas assim, mas também para
personalize o seu computador para sentir
mais como ei este é o computador do cheezer
é feito para trabalhar para você sim, é
muito otimizado otimizado para o que eu
como legal e eu acho que o aspecto que
refere - se a condomínio Mary é bem
organização, bem o seu ambiente de trabalho parece
incrivelmente organizada que eu amo sim
e eu e eu meio que invejo porque o meu
acaba ficando cheio de ícones sim
e quanto a você sim
Eu vou te dizer meu jeito simples é
Eu apenas escondo meus ícones, você esconde seus
ícones da área de trabalho sim porque eu gosto da minha
papel de parede direito certo papelada é um
foto da varanda onde Dave e
Eu tive a nossa lua de mel e tudo é palm
árvores na água e eu quero ver isso
então eu apenas escondo todos os meus ícones e depois
quando eu preciso fazer algo parecido com o trabalho
Eu apenas os mostro encontrando minha coisa aberta
e então eu escondo-os novamente ok então é
semelhante
sim o que você mantém em seu desktop
Estou apenas curioso para o trabalho como principalmente
assim como programas de trabalho como o
estação de operação sim oh sim exatamente
ok então faça sentido e depois na minha casa
computador é literalmente apenas todos VR
jogos oh sim, mas nós realmente temos
todos os ícones porque são divertidos
e Dave vai mudar a ordem de
-los a gostar de fazer um rosto sorridente fora
os ícones que você sabe coisas assim que
Eu costumo fazer é diferente do que o que
você tem o que sua abordagem tem sido em
que eu vou criar uma pasta no meu
área de trabalho e é aí que eu coloquei
tudo para que minha área de trabalho pareça
limpo, mas sob o capô há
na verdade, essa confusão de azulejos como você
como que tipos de porque é assim que eu faço
meu e-mail olha organizou muitos e-mails e
então eu acabei de criar uma pasta para
cada pessoa que já me enviou
um e-mail e eu sou como wow que vai em
a pasta Ravi um único filtro que
move tudo para uma pasta diferente
e faz a minha caixa de entrada do livro parecer
Eu faço coisas que eu sou muito grande em redundância
então eu salvo cópias de cópias de cópias
usar o Photoshop para que você saiba como é
ter um arquivo PSD e perder seu trabalho
e todas aquelas camadas que você gastou
horas e horas trabalhando para perder isso
PSD e você tem um ping, mas o seu PSD é
ido e agora você é você sabe o que você
faço isso eu
file1 dot arquivo PSD - dot PSD file 3 dot
PSD então eles são todos a mesma coisa em
diferentes iterações do arquivo com
várias maneiras de ser capaz de voltar em
tempo, mas eu nunca mais perder mais do que
você diria que as sessões um trabalho porque
Eu sempre salvo como um número incremental
mas no final do dia eu acabo
com uma pasta cheia de toneladas e toneladas
desses arquivos redundantes sim eu acho
isso é um ótimo sistema embora numerando
é assim porque eu acho que eu quero dizer em
termos da minha organização de pastas esta
é algo que eu não sei, talvez eu fiz
um certo número de anos de trabalho administrativo para que este
tipo de começou-me fora muito cedo
termos de organização de pastas, mas em
termos de realmente eu tenho o inverso
problema, embora em termos de qualquer coisa
design gráfico relacionado ou gráficos
pesadelo relacionado você conhece cinco
diferente você sabe arquivos nome com o
palavra final nele certo se você está fazendo
design gráfico que é ou se você estiver usando
esses tipos de arquivos tão pesados ​​direito tão
sim isso é que eu acho que é um excelente
solução provavelmente para adicionar a isso eu acho
a única coisa que pode ser feita se o seu
arquivos são desorganizados da maneira que eu faço
ou ter feito isso é limpá-lo direito
depois de terminar essa peça em particular
de trabalho porque é quando você se lembra
quais são quais direito e depois
que é apenas um pesadelo como depois
que você abri-lo e é como
obrigado classificar por data posso mostrar-lhe o meu
designer gráfico realmente ver como ela
faz sempre horrendo ok então isso
é o pior assim sob o capô pessoal
sim você não é tão ruim quanto eu
embora isso não seja bem, quero dizer isso é
isso é porque porque talvez porque eu
não fiz muito design gráfico se
você olha para o meu velho Mac seria muito
pior sim
Contudo
ao contrário de tudo design gráfico meu
outras pastas estão bem assim pasta
organização eu não sei o que é
então você tem a abordagem de colocar um
pasta na sua área de trabalho eu organizo
tudo por data por data, então quando eu
criar uma pasta é como hoje seria
ser o nome da pasta seria 2018 Oh 704
- seja lá o que for que eu estou trabalhando eu
faça isso - sim, então essa é a minha
pastas de projetos e é assim que eu faço
tudo bem então o que você faria
como assim eu vou te mostrar o que eu tenho
aqui, então eu tenho estes são basicamente todos
minhas pastas de documentos hmm seria esta aparência
semelhante ao que você faria
oh não meu é muito mais eu vou te mostrar
Então, basicamente, o que eu fiz é que estes são todos
as pastas que eu tenho usado desde
no ano passado de 2017 e a única coisa que
Eu alterei para este show é o
Docs sensíveis eu criei outro e o
sensível Doc realmente é apenas realmente
quaisquer pastas que tenham mais pessoal
coisas então eu literalmente tenho um chamado
Docs, que é um pouco da minha variado
pasta e, em seguida, o dinheiro é nada
relacionado a fotos de dinheiro de fotos do curso
como fotos de fotos de fotos do Facebook e
escrevendo eu tenho você sabe minhas pastas
2017-2018 e então eu apenas nomear meu
documentos como você faz para que, mesmo se
eles são alterados depois ainda vai dizer
2018 - você sabe 4 - abril - 24 ou
seja o que for então sim, então eu acho que é que eu
Quer dizer, eu vou mostrar algumas dessas pastas
mas eles são como minhas aulas parece
incrivelmente organizado para mim e eu sou
interessado em ouvir eu conheço a sala de chat
tem sido foi conversando longe eu não
saber se você pegou muito e eu sou
desculpe que eu saiba que eu não sou realmente
monitorando a sala de bate-papo muito bem
esta noite, mas acho que é só pegar
através da minha mente que hey eu preciso
para ser este organizado eu gostaria de ser
que organizou
Eu também gostaria de ser esse organizador que eu
apareceu que organizado de dia para dia
não abra a pasta na minha área de trabalho
para que você possa entender se
é se é dentro da sua própria língua, então
você já perde ooh o que é que não eu
não perca coisas porque eu nomeio coisas
muito verboso Lee, então eu sou capaz de fazer um
pesquisa dentro de nomes de arquivos eu posso usar encontrar
no terminal Linux e eu posso encontrar
qualquer coisa que eu estou procurando onde eu
correr em apuros é meus projetos
transcender a estrutura de pastas de
documentos design gráfico vídeo
produção porque eu estou trabalhando em coisas
como um logotipo para um vídeo e coisas assim
que por isso torna muito difícil
organizar dessa maneira oh então é aí
o namoro realmente ajuda a organizar por
data ok então quando você está procurando
arquivos, digamos que você está procurando por um
logo para um projeto de vídeo que você fez
no mês passado, como você faria assim para
exemplo, há uma pasta categoria 5 em
meu servidor e na categoria 5 é um
repartição de cada show tão TV de tecnologia
é este show e dentro dessa pasta
há gráficos de fundos animados
fundos e coisas assim que o vídeo
ativos e, em seguida, eles são organizados por
temporadas para a temporada 4 é diferente de
Temporada 7 de temporada 11 direita do curso
e assim eu sempre posso encontrar o que eu sou
procurando por esse caminho, mas então eu termino
com um monte de coisas velhas bem, é
muito bom que você não é como hey
Sasha quer organizar minhas coisas
para mim, oh, eu teria literalmente apenas
uma pasta e seria como eu
não pensaria em subcategorizar comprar
qualquer coisa que todos nós apenas estaremos lá com
a suposição de que eu poderia entrar em
lá e, em seguida, clique na barra de pesquisa e
em seguida, basta procurar a luz em algum aleatório
palavras que eu sei são parte disso como
como garfo que faz gosto de brócolis
como chocolate como eu sinto que gostaria
pesquisa ela realmente tem esse documento
certo que é isso está certo sobre o
top Tenho certeza que é classificado por prioridade
diz 1 1 brócolis degustação de chocolate
exatamente eu estaria interessado em saber o que
nossa comunidade pensa e que nossa
comunidade está fazendo para manter arquivos
organizado
talvez algo que ela compartilhou conosco tenha
inspirou você a fazer as coisas um pouco
diferentemente talvez no trabalho ou em casa
e adoraríamos ouvir de você se você
poderia comentar abaixo se você está assistindo
isso no Facebook no Facebook YouTube
onde quer que esteja ou se estiver assistindo
isso na TV a cabo certifique-se de chegar a
nossa categoria de site -cinco TV e clique
em contato conosco e nós vamos ter certeza de compartilhar
sua história com shizue e o resto de
a comunidade bem qualquer coisa qualquer final
pensamentos que antes porque eu não sei
quero te cortar
oh ok então pensamentos finais pensamentos finais
pessoal, você pode contar a história da camiseta
Certifique-se assim quando eu limpar o meu espaço tão
isso é de volta ao livro
magia de mudança de vida de arrumar quando eu
estava limpando no meu espaço as idéias que você
agarrar-se a tudo o que é mágico e
alegre e só você é como brilhante para
você e eu nos deparamos com esta t-shirt que
é uma camiseta que eu uso de noite e é tão
confortável você teve que um tempo sim eu tenho
tinha isso é um surrado sim eu comprei
acho que na Lara no Japão e como dois
ou algo assim é como 2008 e é
como minha camisa favorita sempre gostou
do jeito que se sente quando eu usá- lo assim
Eu uso à noite e na verdade
porque não parecia bom como é um
pouco ajuste é desbotada por natureza direito
e é um pouco mais um pouco
mais desbotada agora, mas eu acho que é realmente
deveria ser essa coisa é que está de volta
no agora, mas basicamente a ideia é que
esta camisa que eu realmente joguei para fora com o meu
sacos de coisas porque não parecia
bom e eu era como eu chorei eu realmente
literalmente chorou e isso foi um duro
coisa para deixar de ir
mas isso é nossa velha mentalidade de querer
livrar-se de coisas para declutter sim e
dói sim dói doeu e faz
não ferir quando eu jogar fora minhas camisas gordas
cada objeto tem um espírito diferente para
estou te dizendo que eu tenho uma guitarra e eu
literalmente eu cintado no meu caminho
aqui oh sim sim eu tive que sei que é
estranho mas eu não posso
mas essa coisa é linda, então essa
camisa eu joguei para fora, mas eu sorrateiramente
realmente tomou-lo de volta porque eu gostei
muito e eu realmente não tinha chegado
para a parte do livro onde Marie
Kondo diz que é legal manter-se como um
ou duas coisas que você conhece no
coisas maliciosas que você realmente gosta como um
camisa de pijama e eu era como ela legal
me deu o joinha
Eu provavelmente poderia falar mais sobre o todo
no portal aberto que isso realmente
criado com relação a este
organização e bagunça e
priorização e a ideia de que ter
um quarto bagunçado é, na verdade, em algumas vezes
e as circunstâncias a melhor coisa a fazer
na minha opinião, mas eu não sou um super famoso
passo em que a minha autoridade se baseia, mas
para aqueles de vocês que estão interessados ​​em
descobrir mais sobre ser
desorganizado e que isso se relaciona com
Robbie estava exatamente certo , é fazer
com inteligência de criatividade também é
a ver com ser um Bri Kohler vamos conversar
sobre o antropólogo Claude
levi-strauss
de qualquer maneira todos os tipos de grandes coisas, mas
por favor, faça a pesquisa no Google que porque
que realmente mudou minha perspectiva sobre
coisas e isso é os asteriscos que é
um pouco de mistério apenas um Google
procurar longe lá você vai e nós ainda
ter o livro na nossa loja bem cat5
dot TV barra arrumada como isso tem apenas como um
pensamento final como tem essa mentalidade de
segurando em algo que você
caso contrário, teria descartado como é
que transcendeu para o seu MacBook e
sua organização tecnologicamente tem
houve algum desses arquivos que você
pode ter removido mas mantiveram
Bem, este é o milagre da tecnologia
você pode realmente ser um pouco mais
infinito com o que você tem, você não é
limitada à mesma quantidade de
espaço sim eu quero dizer que você pode manter todos
esses shows no seu computador e é
não gosta de uma carga pesada, a menos que você não pode
encontrá-lo, que é outro que você imagina eu
apenas isso não me ocorreu como
cada show da Netflix
mas em um VHS como você poderia imaginar se
você tinha toda essa biblioteca ou catálogo de
coisas que você pode assistir, mas como coisas que
seria horrível em um único VHS como eu
sei que eu estou falando sobre como se
ser metafórico você tinha fitas VHS para
cada show certo, mas agora não o fazemos
temos que somos como sim sim estamos
minimalistas realmente agora, tanto quanto eu chegar
tudo em um computador e você não precisa
você sabe estantes cheias de VHS sim
meu telefone pode ter milhares em cima
milhares de CDs completos nele sim
sim e eu acho que é o que eu quero dizer isso
soa um pouco messiânica ele começa, mas o
palavras horrendas eram, mas eu quero dizer
tecnologia realmente tem essa capacidade de
permitindo- nos manter o foco organizado, mas
também para nos permitir gostar de permitir que o nosso
criatividade para florescer direito ee se
isso significa que a manifestação disso é
o como um trilhão de arquivos que podem ser
organizado de certas maneiras, então isso é
o que é, mas essa é a parte surpreendente
sobre isso
de modo que seria minha aplicação é
criatividade longe em seus computadores e
de modo que nos traz de volta ao tipo de
TV de tecnologia e de coisas onde eu preciso
para se certificar de que você faça backup de seus arquivos
gente sim, verifique se você tem um backup
porque eu odiaria ver você perder
milhões e trilhões de arquivos que
Shizue acaba de lhe dar permissão para
tem em que não posso fazer um de 17 segundos
absolutamente tudo bem porque falar de
criatividade eu tenho um pequeno vídeo e
é literalmente 17 segundos tudo bem
pessoal
rap lento tornando mais fácil a injusta
e outras duas sílabas no nick de
tempo reppin real rápido torna como
entender o google search outra letra
e desserviço aos seus fãs lento tudo bem
não podemos ouvir aqui no estúdio muito
legal
tudo bem bem obrigado ela zoológico para por
compartilhando com a gente hoje à noite confira o
livro por condomínio Mary a mudança de vida
magia de arrumar uma TV cat5 barra arrumada
é realmente um trocador de jogo e eu sei
parece meio bobo
é um tipo de coisa de arrumação , mas
realmente funciona bem quando o seu espaço se sente
bom para você como se não é
esmagadora para entrar em sua casa
porque de repente você está procurando
ao redor e é simplesmente simples é todo o
coisas que você gosta e é organizado
é como se o seu cérebro pudesse relaxar quando você
chegar em casa e, em seguida, a vida fica melhor
[Música]
[Aplausos]
você
[Música]